절정 란제리나
ABP 466
아라이 아즈사
씬 1 : 낮
더 이쪽을 봐
혀 내밀어
부끄러워?
이쪽을 봐
가슴 주물러주니까
기분좋아?
응.. 기분좋아...
뜨거워졌어
이쪽을 봐
봐도 돼?
봐주길 원해?
이쪽을 봐
젖꼭지로 느끼고 있네
아.. 기분좋아...
좋아...
이번엔 네가 봉사해봐
무릎 꿇어
이리와
무릎을 핥아
더 아래쪽으로 내려가
다리쪽...
더 낼름낼름 핥아
아주 좋아...
자, 이쪽으로 올라와
이렇게...
이쪽을 봐
계속 봐
자,
빨아
엉덩이 더 내밀어
잔뜩...
무릎 꿇어
자, 이쪽으로 와
이쪽을 봐
기분좋게 해줄테니까
/ 응...
잘 봐
이쪽을 봐
부끄러워?
/ 응...
부끄러워...
야한 소리가 나는데?
/ 응...
야한 소리...
클리가 엄청 발기했네
싫어...
좋아, 더 기분좋은 곳에
대주지
싫어...
시.. 싫어...
멋진 자세야
더 기분좋게 해주지
그 상태로
다리 벌려
싫어...
너 괜찮아?
/ 응...
기분좋아...
싫어...
좋아, 더 쎄게 해주지
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋은 거 맞지?
/ 기분좋아...
앉아
엉덩이 내밀어봐
멋진 자세야
이쪽을 봐
넣어달라고 부탁해봐
/ 넣어주세요...
간다?
그렇지...
풀어주지
아.. 기분좋아...
자.. 싼다...
빨아봐
혀 내밀고
란제리 인터뷰
평소엔 어떤 속옷을 착용하나요?
귀여운 계열일까요?
그러네요
색깔은 조금 어두운...
검정색이나
아니면 반대로 흰색이라든가
핑크색도 있긴한데
파란색이나 노란색은 없어요
T백은 갖고있나요?
없어요
별로라고나 할까,
전혀 안입어요
속옷을 고르는 기준은 뭔가요?
딱 보고...
뭐지...
입어보고 귀여우면
뭐든지 상관없어요
아, 시착을 해보고?
/ 시착해보고...
드러나는 게 좋아요
딱 맞는 거 보단
드러나는 게 뭔가...
여름엔 역시 가슴이 파인 옷을
입고싶어지니까
드러나는 걸 사거나
겨울까지도 상관없이...
크다는 걸 나타내기 위해?
/ 크다는 걸 보여주려고...
오늘 입고 온 본인의
속옷을 보여주세요
아이보리와 검정이네요
/ 네...
아이보리랑...
뒤로 좀 돌아봐주실래요?
팬티가 살짝 쭈글쭈글...
쭈글쭈글해요?
가슴골이 꽤 생겼네요
/ 그런가요?
이런 걸 좋아해요
스타일이 굉장히 좋네요
/ 정말요?
참고로 키가 몇인가요?
/ 키는 164요
초등학생 때였나?
꽤 컸었어요
아, 초등학교?
/ 네
초등학교 때부터
현재 키에 가까웠어요?
네, 아마 150 정도는
됐었던 거 같아요
그럼 제일 뒷자리에?
그렇죠
제일 뒷자리 부근에 앉았었어요
뭐, 이왕 이렇게
속옷 차림이 됐으니까
항상 찍고있는
야한 코너가 있거든요
네
자위 씬을 찍고 있습니다
/ 네
사전에 제가 조사해본 바로는
자위를 해본 적이 없으시다고
/ 네, 없어요
들었는데
촬영에서도 아직 해본 적이
없어요
/ 없죠?
처음이에요...
/ 그렇죠?
하는 법은 아시나요?
네...
한번 도전해봐주셔도 괜찮을까요?
/ 네, 괜찮아요
일단은 이걸...
이거 촬영할 때 본 적 있나요?
/ 네, 있어요
써본 적은?
있어요
/ 사생활에서 써본 적은?
없어요...
/ 없어요?
써봐주시고
/ 네
스스로 대서
절정까지 가는 느낌으로
기분좋은 곳에 대보고
싸면 끝난다는 느낌으로
네...
근데 자세가 좀...
/ 자세가?
아, 그럼 구두는 벗으셔도 됩니다
어떻게 하면 되는 건가요?
네?
뭐, 일단...
/ 대보고
클리토리스 근처에
한번 대보죠
네...
대고...
/ 대고 스위치를 켜보세요
왜 그러시죠?
에.. 이거 뭔가...
/ 네
잠시만요...
이대로...?
/ 왜 그러시죠?
계속하는 건가요?
그렇습니다
그럼 좀 더 쎄게 해보죠
이렇게 돌리면 쎄지니까
이런 느낌으로 돌리면...
MAX로 해둘게요
느껴지기는 해요?
별로...
/ 별로?
그럼 직접 대볼까요?
/ 네...
팬티 안으로
느껴질까요...?
어때요?
기분좋긴해요?
/ 기분좋아요...
싸는 것까진 어렵고?
조금 어렵네요...
오케이
됐어요 그럼
역시 인생 첫 자위를 말이죠
이렇게 갑자기
하라고 해도...
어려웠죠?
그래도 중간에 조금은
'아, 기분좋구나' 하는
느낌은 있었죠?
/ 네...
조금은...
/ 익숙해졌죠?
네.. 익숙해지도록 할게요
/ 왠지
조금만 기다리면 될 것 같은
예감이 드네요
네...
이 다음은 또
섹시한 란제리를 몸에 걸치고
다시 야한 걸 찍게 될 것 같으니까
이번에도 잘 부탁드립니다
/ 네, 잘 부탁드립니다
씬 2 : 욕실
아.. 잠깐...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
더 하고 싶어?
/ 응...
여기
자,
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
쌀 거 같아...
더 보게해줘...
저쪽으로 가자
/ 응...
아.. 굉장해...
그렇지.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
손은 여기...
그렇지
아.. 기분좋아...
이쪽을 보면서 해봐
다리 벌려봐
그렇지
더 빨아봐
아.. 기분좋아...
싸도 돼?
/ 응...
기분좋아...
싸도 돼?
더 해줘...
아.. 쌀 거 같아...
싼다?
아.. 싼다...
빨아내줘...
보여줘
나왔어?
/ 응...
씬 3 : 오일
해도 돼?
/ 응...
이건?
보고 있어
/ 응...
미끈미끈해졌어?
다 발랐어?
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
더 바르게해줘
/ 응...
위에다 바로 뿌릴게
잔뜩 발랐어 여기
/ 응...
더 발라도 돼?
/ 응.. 더 해줘...
어때?
허리를 움직여봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
굉장해...
빨리해도 돼? 이렇게
/ 응...
미끈미끈해졌어?
아.. 싫어...
일어나봐
잔뜩...
/ 응.. 발라줘...
이쪽은?
이쪽도...
넣고싶지 않아?
/ 응.. 넣어줬음 좋겠어...
더 말해봐
/ 응?
말해
넣고싶지 않아?
/ 넣어줘...
넣을까?
/ 응...
넣어도 돼?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
안돼...
/ 응?
부끄러워?
/ 응...
기분좋아?
응...
다시 들어갔어
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
더 넣어도 돼?
/ 응.. 넣어줘...
어때?
기분좋아?
/ 응...
더 뿌려도 돼?
이거 흥분돼?
/ 응?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
더 넣을까?
/ 응...
엉덩이 들어올려봐
이쪽을 봐
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
보여?
/ 응.. 들어갔어...
기분좋아...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이리와
더 넣어도 돼?
/ 응...
일어나봐
기분좋아?
/ 응.. 너무 기분좋아...
더 잔뜩 하고싶어졌어?
움직여봐
깊숙이 들어가?
/ 응...
이쪽으로 돌아봐
들어갔어?
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
누워봐
자지를 넣어봐
/ 응...
들어갔어?
/ 응.. 들어갔어... / 움직여봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
들어봐
/ 응?
기분좋아?
/ 응...
기분좋았어?
이제 싸도 돼?
/ 응...
싸도 돼?
/ 싸줘...
싼다?
/ 응...
아.. 싼다...
빨아내줘
응?
씬 4 : 밤
거울을 봐봐
아.. 그렇지...
옆으로 누워봐